Data mining - rudarenje, izvlačenje informacija iz ogromne količine podataka (sa AI-om).
Tehnologije prenosa: Broadcasting i unicasting.
Teritorijalnog prostiranja: LAN, MAN, WAN - internet sadrži od backbone-a, više LAN mreža čini jedan WAN.
LAN - uređaji su povezani SWITCHEVIMA (ne ruterima).
Metode prenosa: Baseband - žičani. Broadband - bežični.
Ethernet je protokol.
De facto standard.
ISO/OSI arhitektura.
Crtež je bitan.
rfc (request for comment) document.
SDU - Service Data Unit, PDU - Protocol Data Unit, PCI - informacija koja podržava protok informacije.
U headeru PCI treba da piše npr. koristili smo Viber, whatsapp...
Most Bridge 
Switch Prekidač 
Radi isto link layer, tj. drugi sloj (iznad fizičkog) rade sa tabelama sa MAC adresama.
MAC tabela = Source Allocation Table (Switch ima sa portovima i mac adresama i sam to popunjava i podržava pomoću učenja unazad).
Mora da promeni protokol paketa, zamenjuje zaglavlje 802.11 (A) sa 802.3 (B) zbog fizičkog sloja.
STP - Spanning Tree Protocol. 
switch šalju međusobno pakete i kada primete da je petlja, jedan prekida vezu i taj bridge se više ne koristi (virtuelno se prekida).
Router donosi odluku na osnovu IP. Ima softver za usmeravanje.

Fizički sloj:
Shannon-ova formula:
Maksimalna brzina podataka = H log2 (1 + S/N) b/s
H - širina opsega kanala u Hz.
S - snaga signala.
N - snaga šuma Gauss raspodele.

šema kodovanja V različitih nivoa.
2H*log2*V

zadatak:
Kanal širine 1 MHz.
Odnos signal-šum je 63 (SNR=63).
Kolika je maksimalna brzina prenosa?
Rešenje: 6 000 000 b/s (1 000 000 * log2 od 1+63 što je 6)
Drugi zadatak:
H = 2Mhz
4 MB/s 
Koliko je V?
Rešenje: 4Mb/s=2MHzlog2V => 2=log2V => V=4
Slajd 26,27,28,29, 46,47,48 ne.
ISM - Industry, Science, Medical - frekvencija bez dozvole (obični smrtnici moraju tražiti dozvolu od države).
FDM - Frequency Division Multiplexing - Frekvencijsko multipleksiranje.
Na strani prijema se kanali razdvajaju pomoću filtara. 
Spread spectrum. Svaki bitski interval je podeljen na M kratkih intervala (chips).
Phase encode (Manchester) - prosek 0. LAN kabl. 1 - porast, 0 - opadajući impuls. 100110
bežične mreže srednji domet: IEET sistem.
*preskačemo prezentaciju 3 i idemo na prezentaciju četiri.
Format ethernet okvira - 
Ethernet DIX.
Preamble - sinhronizacioni bitovi.
Destination Address MAC adresa 6 bitova.
Source Adress 6 bita.
Type 2 bita. - kod iznad etherneta tj. neko izvan layer-a.
Data - 46-1500
FCS - 4 bita
IEEE 802.3 Ethernet
Razlika je DIX ima Type 802.3 ima Length i on ima 802.2 Header.

slajd 36
ARP protokol (Address Resolution Protocol) - pita svakoga koje poslao zahtev za paket/ ko je na adresi X i onda se neko javi.
slajd 30 preskačemo, idemo na 35.
10GB Ethernet optičko vlakno, razlikuju se kodovi.
4 adresna polja zbog baznih stanica (access point).
Duration, Sequence.
Bežični LAN 64. stranica.
Hop count - preko koliko rutera prelazi da dođe do cilja.
DVR - dinamički algoritam rutiranja.
LSR - 
Ovo su algoritmi/metode za rutiranje.

PROGRAMIRANJE MOBILNIH UREĐAJA JEBENI GRADLE FIX: Naći gradle-wrapper.properties (project naći gradle folder) i promeniti kod 
distributionUrl=hhtps.....gradle-verzija-all.zip (umesto -bin.zip).
3 boda imam iz računarskih mreža predavanja.