Premier Hockey School
Ultimate school for the best

Home
History
Pictures
Contact
Trainers
Awards

Fill in the online registration!
username:
password:
you are:
male
female
REGISTER!
cancel

Our unique and exclusive approach to developing stickhandling skills.
Having the best qualified and trained instructors in the hockey school business. Only instructors certified by Real Turcotte are eligible to teach our students.
Having the best designed programs for the improvement of each individual student.

Set of 2 DVDS including 24 different moves!

Standing still
Game situation in slow motion
Demonstrated at game speed


PHP (sr):
Podaci se šalju POST metodom na stranicu reg.php.
Stranica reg.php prima podatke i proverava da li 
je sve uneto i ako nije, preusmeriti korisnika 
na stranicu sa obrascem i ispisati odgovarajucu poruku o grešci. 
Na osnovu unetih vrednosti izracunati ukupnu cenu registracije.
Cene za registracije su:
ako se vrši u junu, julu ili avgustu - 100
inace - 80

Prilikom kreiranja cene uzeti u obzir sledeca pravila: 
ako se registracija vrši neparnog dana,
odobriti popust od 3%, ako je porucilac žena, popust je 2%.
Ako je više uslova zadovoljeno popusti se sabiraju!
Na cenu dodati PDV od 14%. TAX je konstanta.

Nakon proracuna ispisati pozdravnu poruku sa imenom gosta.
Svi uneti podaci i ukupna cena treba da se ispiše crvenom bojom
i velicinom slova 16tpt. Za definisanje boje teksta i velicine 
slova koristiti lokalno primenjeni CSS.


PHP (hu):
Az adatokat POST metódussal küldje a reg.php oldalra.
A reg.php oldal fogadja az elküldött adatokat. Ha a felhasználó 
nem tölti ki valamelyik mezõt, irányítsa a felhasználót az
ûrlapra, és írjon ki megfelelõ hibaüzenetet. 
A megadott értékek alapján ki kell számítani a regisztráció összárát.
A regisztrációra az árak a következõk:
ha júniusban, júliusban vagy augusztusban történik - 100
különben - 80

Az árak megadásánál a következõ feltételeket kell figyelembe venni:
ha a rendelés páratlan napon történik, a kedvezmény 2%,
ha a megrendelõ nõ, 2%.
Ha esetleg több feltétel is teljesül, a kedvezményeket össze kell adni.
A végösszeghez a 14%-os adót is hozzáadjuk. Ez a TAX konstans értékû.

A számítások után az oldal írjon ki üdvözlõ szöveget vendég nevével.
Az összes bevitt adat, valamint a teljes ár piros színnel és 16pt 
betûmérettel legyen megjelenítve. Alkalmazzon jelölõelembe ágyazott CSS-t.